# Snake
Есть некоторое игровое поле, заданного размера. 
Все поле размечено на квадратные сегменты. Границы поля нельзя нарушать.

Один из таких сегментов, а точнее центральный сегмент - это игрок. Каждый отрезок времени квадратик перемещается на следующий сегмент, направление этого перемещения задается игроком.
Змейка не может двигаться в обратном направлении. Если она движется вверх или вниз, изменить направление движение можно только влево или вправо, соответственно когда она движется влево или вправо, следующее перемещение может быть только вверх или вниз. 

В начале игры, помимо игрока, есть еще один сегмент на поле - яблочко (условно..))
Цель - пройти змейкой через это поле с яблоком, в таком случае, это яблоко, этот сегмент становится частью змейки и пристраивается в ее хвост. 
Как только игрок прошел через поле с яблоком, на экране появляется поле с новым яблоком. Появляется оно рандомно, на любом свободном участке. 

В случае если змейка дошла до границы игрового поля и делает следующий шаг вне поля, игра заканчивается.
Если змейка натыкается на саму себя, то есть на любой занятый сегмент игрового поля, который не является яблоком, то игра прекращается.

В процессе игры, игроку начисляются очки за каждое собранное яблоко.  

Цель игры - собрать как можно больше яблок, заработав тем самым большее количество очков и увековечить свое имя в таблице рекордов (если она есть).

Варианты усложнения игры:
1. Форма для начала игры, где игрок может написать свое имя.
2. Хранение таблицы рекордов, связывая ник игрока и колличество набранных им очков. 
3. Кнопка паузы. 
4. Со временем змейка может ускорятся.
5. На определенном этапе, когда змея достаточно длинная, можно было бы начислять очки за каждое перемещение. Чтобы рекорд был не привязан только к колличеству собранных яблок.
6. Также как вариант апгрейда игры, можно добавить какие-то бонусы, которые периодически будут появляться на поле. 
- Например ускорение.
- Замедление змейки.
- Неуязвимость, можно проходить какое-то время сковь себя.
- Двойные очки за яблочко.
7. Поле, со временем, на определенном этапе игры, может увеличится и игра продолжится. 
